Propuesta de Servicios

Introducción

Strategic Ents, L.L.C. es una entidad dedicada a re-diseñar formas de comunicación intra-organizacional mediante la implementación y manejo de los sistemas de información. Ofrecemos el apoyo técnico que necesitan los negocios en crecimiento con necesidades de automatización y simiplicación de los procesos clericales. También proveemos una serie de servicios proactivos que mantienen sus computadoras corriendo, sus empleados productivos y su empresa en cumplimiento regulatorio.
Tener un sistema de información diseñado a las medidas de su empresa provee muchos beneficios como:

Simplificación de procesos
Evitar pérdida de data
Mejor manejo administrativo
Competitividad 
Productividad
Automatización
Reducción de gastos en materiales de oficina
Cohesión

Nuestra meta es convertirnos en su consultor oficial de tecnología con el enfoque de poder proveer la mejor solución posible al menor costo posible. Evaluamos las necesidades actuales y futuras del negocio para poder acercarnos de la mejor forma posible a sus metas empresariales. Strategic Ents, L.L.C. le ahorrará a su empresa mucho tiempo y dinero mediante el mejor uso y entendimiento de las tecnologías.


Servicios de Administración de Sistemas

Planificación e implementación

Los servicios de administración de sistemas incluyen dos facetas: instalación y mantenimiento. La faceta de instalación es el proceso mediante el cual se evalúan las necesidades empresariales del cliente y se crea a un modelo de la red con plan de implementación para luego ser ejecutado.
Durante la implementación inicial, el equipo de Strategic Ents, L.L.C. discutirá con el cliente todos los pasos del proceso de implementación antes de comenzar. Luego de finalizada la implementación  se instalarán las herramientas necesarias para que el administrador de sistemas pueda tener acceso remoto al servervidor y las computadoras clientes. Finalmente todas las formas de acceso a los sistemas se documentan y se le entregan al cliente.


Mantenimiento

La faceta de mantenimiento esta relacionada a todos los servicios que se proveen ya el sistema está instalado y corriendo. Los sistemas de inforación necesitan un mantenimiento rutinario para mantener su rendimiento. Si no se mantiene, la infraestructura informática se deteriora, los discos duros fallan, los suplidores de corriente fallan, inclusive el software falla, la data se pierde y los negocios se ven obligados a hacer grandes inversiones en equipos nuevos. Con un servicio de mantenimiento efectivo la perdida de dinero por fallas tecnológicas se reduce a un mínimo. Nuestro servicio, además de ser efectivo en su implementación, hace que el equipo rinda más al recibir el tratamiento necesario para extender e inclusive superar su tiempo de vida útil. De esta y muchas otras formas nuestro servicio de mantenimiento le ahorra dinero al cliente. 


Servicios de Mantenimiento de Sistemas

Manejo centralizado y seguro de las cuentas de usuarios
Manejo de los updates de seguridad de los sistemas
Manejo de backups de la información privilegiada de la corporación
Manejo e instalación de software en las computadoras clientes
Manejo de configuración de la red
Monitoreo del tráfico de internet
Manejo y reemplazo de discos duros
Acceso remoto de los empleados
Protección de data contra accidentes
Arreglo de equipos dañados
Coordinación de soporte con Third-Party software 
